[声明：为了追求现实性，本剧中虽有部分情节表现
基于现实的设定、名称或科学根据，此作品纯属虚构]
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org  台本：卷 　翻译:mam  校对: maize　时间轴：那年夏天  后期：娜夏
それは どこにでもある日常
那是随处可见的日常生活
家族の 朝の風景
与家人共度清晨的景象
また やっちゃった
又睡过头了
それじゃ こなちゃん 行ってくるわね
好了 可娜 我出门了
うん いってらっしゃい ママ
嗯 走好 妈妈
だけど ママはそのまま二度と戻ってこなかった
可是 妈妈就那样一去不返
寒い
好冷
このまま私を凍らせて 永遠に保存してくれたらいいのに
多希望就这样把我冻结 永远冰封起来
これは ひどい
这也太搞笑了
何という 厨二病ポエム
整个一中二病诗作嘛
残酷なる時は いつか
残酷的时间 不知不觉
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都被撕裂
たくさんが生み出す恐怖
纷繁乱象不断催生恐怖
真理のために今ここにいるよ
追寻至此只为求索真理
意外なCrazy
意外的Crazy
We Meet
目眩くこのシーン うかつな選択
令人目眩的场景 无知的选择
浮かび行く景色はやがて鮮やかに
依次浮现的景象
時間をすり抜ける
在时间里灵活穿梭而过
咆筺のメシア
咆哮的Messiah
笑って 泣いて
开怀大笑 失声哭泣
僕らの一つの夢
为了我们同一个梦想
願って 叫んで
诚心祈愿 放声叫喊
どこまでも遠くへ
向着无尽的远方
走って 飛ばして
疾步奔跑 振翅飞翔
気持ちの集まる場所
朝着愿景汇集之地
愛しすぎるこの空の下で
在这个如此可爱的蓝天下
明日を証明したくて
梦想着证明未来
#13「多么疯狂的世界」
１１月に入って風も ずいぶんと冷たくなった
进入11月 风也愈渐寒冷
ロボ２号機の組み立ては まあ 順調に進んでる
机器人2号的组装 还好 也算顺利进行
すごい
好厉害
ＡＲの中だけですけどね
只限于AR里而已
[注：AR：Augmented Reality，即扩张现实或增强现实，
是一种实时地在现实景象中添加虚拟图像的技术]
現実は まだ
实际上却还是…
駆動システムが まだ未定だから組み立てられないんだよね
驱动系统还没定下来嘛 所以也组装不起来
何とか モノ… を使って
不得不想想办法用上磁单…
モーターが作れないかって思ってるんだけど
来制造马达才行
皆さん 早いですね
大家 很早啊
先月 東京から戻ってきた綯さんは
上个月 从东京回来的绹姐
俺たちがここを使うとき 監督として同席してくれるようになった
成为了督导 从旁监督我们使用这仓库
おはようございます 綯さん
早上好 绹姐
はい おはようございます
好 早上好
せっかくの土日なんだし たまにはどこか遊びに行ったら
难得是周六 抽空也找个人出去玩玩嘛
海翔君 あんまり 年上のお姉さんをからかっちゃ駄目だよ
海翔 这可不乖哦 总拿长辈姐姐开玩笑
そんな悪い子は
这样的调皮鬼
こちょこちょの刑にしてあげます
就得处以挠痒痒之刑
こちょこちょ
格叽格叽
ちょっと やめてよ
等下 别挠啦
そんなことより綯さん 今日はプレゼントがあるんです
话说绹姐 今天有份礼物要给你
プレゼント？
礼物？
はい せ～の
是哦 预备…
誕生日おめでとう
祝你生日快乐
って みんな歌ってよ
我说 一起唱呀
ご… ごめんなさい え～と 照れちゃって
对…对不起 那个 挺不好意思的
右に同じく
同右
俺はこちょこちょの刑のせいで歌えない
我正在受挠痒痒之刑 唱不了
もしかしてみんな 私の誕生日を？
难道 大家是为了我的生日？
よく知ってましたね すごいサプライズです
你们这都知道啊 真的好惊喜
これ うちらからプレゼント
这份是我们的礼物
ありがとう 感激です
谢谢 感激不尽
開けてもいいですか
可以拆开吗
どうぞ どうぞ 選んだのはカイなんですよ
请吧请吧 这可是海挑的哦
これって サイクリング用のサングラスですね
这是 自行车专用的太阳镜吧
カワイイ
好可爱
大切にしますね
我会好好珍惜的
すごく似合ってると思います
我觉得跟你很相衬哦
そういえば フラウ坊は？
话说 芙拉子呢
まあ 来るわけないでしょ
她啊 怎么可能会出门
「ツイぽ」で会話はしてるけど 俺も ここ２～３カ月会ってないし
虽然在「twibbo」上有她聊着 我也有两三个月没见着她了
[注：twibbo：架空社交网络]
[155：Gunvarrel最终回过火了吧。我可笑不出]
[156：最终回糟透]
[157：导演杀掉所有工作人员之后失踪了是真的？还没找到吗]
[158：系列构成太中二了吧。脚本家啊…]
[159：拼上150集钩我们上钩啊wwwww 粉丝泪奔wwwww
[160：不要玷污Gunvarrel]
何 何 それ
什么啊 这东西
何だと思う
你猜是什么
パラボラアンテナですか
抛物面天线吗
[注：抛物面天线：Parabola antenna,以抛物线回转所形成的形状做成的反射装置，
可以收集或分配来自光、无线电波或声波的能量。]
お前の目は節穴か
你什么眼神啊
俺の自作のバーニアだ
这可是我自制的微调发动装置
[注：微调发动装置：航天飞行器中用于姿态控制的装置]
こいつを２号機に…
把它装在2号机…
取り付けないよ
不能装啊
だって ガンつく２は飛ばないし ジャンプもしないし
你看 Gun制-2又不能飞 连跳也跳不起
飛ばなくてもいいから バーニアで燃料噴射させようじゃねえか
不能飞也没关系 得用微调装置进行燃料喷射才行嘛
ちなみに 搭載するバーニアは全部で１０基な
顺便说下 要装载的微调装置共有10台
背中に ６基
后背装6台
違えだろ ４基だ
才不是呢 4台
ついでに ホバー機能を付けて
顺带还附有回旋功能
「俺を踏み台にした！」って？
「把我当做踏板」的感觉吗
じゃあ ペイントは黒と紫で
那么 油漆就得是黑和紫
２人とも何の話をしてるんですか
你们两人在讲什么啊
黒い三連星
黑色三连星
[黑色三连星：指黑色三连星扎古 出自『机动战士0079』]
ナンセンスですね
真是Nonsense
そう ナンセンス
就是 Nonsense
ドク バーニアなんて搭載しないからね
Doc 我们可不装微调装置
んだよ つまんねえがきどもだな
什么啊 真是无趣的毛孩
ドクってば 元気になり過ぎ 退院したばっかりなのに
Doc也真是精神过头了吧 不是才刚出院嘛
で 今日は何の用だ
话说 今天有什么事
そう 実は ドクにお願いがあって
对了 其实我们有事要拜托Doc
こりゃ 何だ
这是什么东西
モノポール
磁单极子
[注：磁单极子：磁单极子(monopole)是理论物理学弦理论中
指一些仅带有N极或S极单一磁极的磁性物质，
其存在性仍有纷争，目前尚未发现以基本粒子形式存在的磁单极子]
これを使って
可以用上它
２号機のモーター作れないかな
来制作2号机的马达吗
おもしれえじゃねえか
挺有趣的嘛
[ReportNo.4…对于Tavistock研究所，无论是何种社会现象，一旦流行，它就有能让全世界的人产生误解的能力。
Mars计划的主旨是机器人的叛乱，这虽然听起来像SF小说里的庸俗情节，我们却绝不能愚昧的对其一笑置之。
依情况而定，人类或许会轻而易举地被机器人们取代。2015年,若Atum计划失败，2015年,若Atum計畫失敗，
此后大规模太阳风暴到达地球的时间便是2019年，然后就是2020年。只要渡过了这一时期
太阳就会暂时进入持续的稳定期。因此这次太阳极大期，对于300人委员会来说正是绝妙的时机。可以断言，
此后的10年，地球将会成为他们绝佳的实验之地。因此除了对异常气象及异常现象要持有怀疑态度外，
也应该尽可能对相关数据进行精确检查，并锁定异常之处。在此中必然能找出Tavistock的蛛丝马迹。]
[注：Mars：玛尔斯，罗马神话中的战神]
[注：Atum：亚图姆，埃及神话中的创世神，为九柱神之首]
[注：太阳活动极大期：太阳周期中太阳的活动达到最高峰的时期]
[注：太阳风暴：太阳黑子活动的高峰时产生耀斑爆发、释放出大量带电粒子所形成的高速粒子流]
やっぱり 何度読んでも理解できない
就知道 无论读多少遍都难以理解
サブリミナル
潜意识
プロジェクト・アトゥム ロボットの反乱
Atum计划 机器人叛乱
何 それ
在说什么啊
３行で まとめてみました
用三句话概括了
まとめても分かんないよ
概括了也不懂啊
ロボットの反乱なんて 現実味なさ過ぎだし
机器人叛乱什么的 实在太不现实了
やっぱり ここにいた
果然在这里啊
アキちゃん
小秋
何 見てたの
在看什么呢
何でもない
没什么
じゃあ ドクは引き受けてくれたんだ
就是说 Doc答应了啊
まずは 色々調べてみるって
说是先各方面调查一下
後は モーターを制御するプログラムだけ
剩下的就是控制马达的程序了啊
カイ フラウ坊の説得 よろしくね
海 劝说芙拉子就拜托了哦
俺を動かしたいなら まず 『キルバラ』勝負でしょ
都说想我做事 就先来场「Kill Ballad」嘛
そう言うと思った
就知道你会这么说
綯さんって 今 『キルバラ』のランキング
绹姐她 现在的「Kill Ballad」排名
２００位くらいまで急上昇してるんだって
可是从200位开始飙升呢
万博まで あと４カ月
距离世博还有4个月
ガンつく２ 絶対 完成させてみせる
一定要完成Gun制-2
その前に 来月の予備審査が控えてます
在此之前 下个月就得参加预备审查了
間に合うんですか
来得及吗
エントリーシートは うちの方で完璧なのを作るから
企划书的话 我已经完美的制作出来了
ちなみにテーマは 愛と正義で全人類に平和を
顺便一提 主题是「用爱与正义 共筑全人类和平」
どう どう 何かロボットアニメみたいでしょ
怎样怎样 有点机战动画的感觉吧
ナンセンスですね
实在Nonsense
やった
赢了
やっぱ 出ないか
果然不应答啊
八汐… 先輩
八汐…前辈
調子悪そうだね 大丈夫？
好像没什么精神啊 没事吧
おなか すいた
肚子 饿了
差し入れ持ってきたよ
拿慰劳品来了哦
鹿児島限定 安納芋味のポッチィ
鹿儿岛限定 安纳芋头味的百奇
め… 飯 食ってる場合じゃねえ
可…不是吃东西的时候
そんなことより 八汐先輩
比起这个 八汐前辈
ちょ… ちょっと お願いが
能…拜托你吗
お… お願い おｋ？
拜托了 OK？
何だよ
什么事啊
ちょ… ちょっと 先輩の指先をぺろぺろさせてほしいんです
只是…让我舔舔前辈的指尖
ぺろぺろ
舔舔
こなちゃんは ホントに変態だな
可娜 你还真是变态啊
ち… ち… 違うし
才…才不是呢
これは人間の本能っつーか 根源的なアイデンティティーっつーか
这该说是人类本能的一种 还是说根源的本性
赤ちゃんだって 自分の親指しゃぶってるでしょ
婴儿也不总是吮自己大拇指嘛
それは なぜだ
这到底是为什么
坊やだからさ
因为还是孩子啊
セルフツッコミ 乙
自我吐槽 辛苦了
ずいぶんテンション高いみたいだけど どうかしたの
看起来挺兴奋的嘛 发生什么了
チーターの件とか その後何か進展はあった？
开挂那件事 有什么进展了吗
ぞ… 続報はなし
还…没有下文
警察も真面目に取り合ってくれないって チューチューやすまさが言ってた
警察也没有认真调查 完全没有把它当回事
ただ
只是
ただ？
只是？
こ… この前 先輩が見つけた君島レポート ナンバー４の件
关于之前前辈发现的「君岛报告」No.4
何か分かったの
查到什么了吗
りゅ… 流出した『ガンヴァレル』の最終話から
在泄露的『Gunvarrel』最终回中
あれと よく似たメッセージが出てきたんだお
发现了有跟报告内容相似的信息
どういう意味
什么意思
サブリミナル パスワード 黒歴史
潜藏 密码 黑历史
[注：黑历史：源出「机动战士∀」，现引申为不愿想起的羞耻的过去]
３行にまとめなくていいよ もっと長くて
不用三句话概括了啦 详尽说明
つ… つまり 八汐先輩は 私ともっとおしゃべりしたいんですね
就…是说 八汐前辈是想跟我多点交流吗
密室で ふ… ２人きりで
密室中 两…两人独处
それ 何てエロゲ
这情节 好像H游戏啊
いちいち 話 そらさなくていいから
不要总是借机岔开话题好不
も… もともと 流出した最終話は４分３１秒しかない
原本 泄露的最终回只有4分31秒
ぶ… ぶつ切れ編集の映像だったわけだが
说明这只是制作大纲的影像而已
そこに ぜ… 全部で１９カ所意味不明の画像が差し込まれていた
但是其中 却插入了一共19处意义不明的画面
その画像を ぜ… 全部ノイズ除去してレベル補正したら
把这些画面 都进行图像去噪然后水平补正
さらに 別のサブリミナル画像が含まれていた
就进一步发现其他潜藏的图像
こ… これが問題の画像です
这些就是那些问题图像
場所は特定されてない
虽然不能确定图中的场景
だが ここを見て
但是 看这里
アルファベットの「Ｂ」に見えなくもない
看起来有点像字母「B」
正解 指 ぺろぺろさせろ
正确 手指 让我舔舔
変態は近寄らないでくれるかな
变态请别靠近我好吗
サ… サ…サブリミナル映像の中に
潜…潜藏画面中
隠されてた画像は 他の１８枚にもあったわけだが
此外还发现18幅隐藏图像
それも ぜ… 全部同じ廃墟の映像っぽくて
它们也全是废墟感觉的画面
どの画像にも 加工されたアルファベットが書き加えられていた
每一个图像中 都被添加了处理过的字母
それを 全部 並べたら 意味のある文章になった？
把它们排列起来就能组成一篇有意思的文章吗
それは ない ただ
这就不行了 只是
これは
这是？
黒歴史
黑历史
ママが女子高時代に作ったホムペ ２０年以上 放置されてた
妈妈在读女子高中时制作的主页 已经被闲置20年以上了
よく残ってたね
竟然能留到现在啊
当時 ママが描いたイラスト漫画 乙女ポエム
那时 妈妈画的插画漫画 少女诗歌
あと 交流用の掲示板
还有 交流用的论坛
もしかして そこにお母さんの書き込んだメッセージが
难道 在那里有你母亲留的信息
[可可娜.南 2015/10/04 20:15]
2015年10月4日
2015年10月4号
『ガンヴァレル』最終話の放映が中止された２週間後
『Gunvarrel』最终回被中止反映的两周后
そのアドレスは？
这个网址是？
パスワード
密码
そう さっきのアルファベットはパスワードだったんだよ
正是 刚才那些字母就是这个密码
な… 何だって
什…什么
太陽嵐
太阳风暴
プロジェクト・アトゥム
Atum计划
[Gunvarrel是洗脑装置！政治宣传！
伴随太阳风暴到来将发生的多起恐怖袭击
为了阻止其发生 我出逃了
他们依然存在
大家都死了的话 还有谁能阻止
Atum计划并没有终结]
それで？ 弓道部のＯＢに頼んで 弓を貸してほしいって
于是？受弓道部的前辈之托 想借一把弓吗
[注：OB：指同校的男性毕业生，相对「OG」为女性毕业生]
いったい 何をするつもりだい
到底打算干什么啊
まあ… ちょっとね
没啦…小事
まっ それ 食べさえすれば詮索はしないけど
反正 只要你吞下那玩意的话我也不多问了
まさか
你不会
また 君島レポートのこと探ったりするんじゃないだろうね
还在查探关于「君岛报告」的事吧
君島レポート ナンバー５のフラグ回収状況は以下のとおりです
「君岛报告」No.5的解锁条件完成情况如下
１ 君島レポート ナンバー４を発見している
1 发现「君岛报告」No.4
ゲジ姉より注釈 フラグ１はすでに達成済み
经GEJI姐的标注 条件1已经完成了
２ 旧種子島空港の滑走路
2 在旧种子岛机场跑道
ポイントＡからポイントＢまでを５分以内に走りきる
5分钟以内从A地点跑到B地点
フラグ２は バイクで走って回収に成功した
条件2骑着摩托车达成了
３ 中種子中央運動公園の陸上競技トラックを６０秒で周回する
3 60秒内跑完中央种子运动公园的田径赛道
フラグ３は 自転車で走って回収
条件3踩着自行车达成了
４ 中央種子島高校 弓道場で 矢を的の中心に当てる
4 在中央种子岛高中弓道场射中把心
超至近距離でも 別に 問題はないよね
超近距离也没关系吧
で ゲジ姉の予想によれば
然后 根据GEJI姐的猜测
レポートがあるのはこの学校のどこか と
报告就在学校的某处
はい 速やかに回収してください
是的 请尽快回收
そして 俺は校門前でレポート ナンバー５を見つけた
然后我便在校门前 发现了5号报告
[机器人部]
[Report No.5…然后，不能抱隔岸观火的心态。这跟太阳磁层与地球磁层有紧密的联系。
太阳磁层内的磁性再结合甚至对地球磁层也产生了巨大影响。太阳风暴，担当着将太阳大气与
等离子利用超高速喷射气流向地球发射的角色。如果这些等离子与地球磁层发生冲突，则有可能发生磁性再结合现象。
我们也不得不认识到，极光的出现，也是由于这些等离子的加热、加速引起的能量所产生的。
若是地球发生磁性再结合，即磁暴，地球便会产生比起一般的太阳风暴到达更加致命的影响，
甚至可能会产生足以使全人类灭亡的灾害。Atum计划就是企图人为引起这个现象的可怕计划，
HAARP也只不过是当中的齿轮罢了。虽然庞大的太阳对于人类来说是无法操控的存在，然而地球磁层则有操控的可能。
至少，300人委员会是如此考虑的。]
[注：地球磁层：位于地面600～1000公里高处，由地球磁场与太阳风相互作用 形成的一个被太阳风包围的、彗星状的地球磁场区域]
[注：HAARP：高频主动式极光研究项目 由美国空军、美国海军、国防高等研究计划署及阿拉斯加大学的电离层共同研究计划]
相変わらず長い
又是长篇大论啊
半分も理解できなかったんだけど
我连一半都理解不了
ゲジ姉 短くまとめられない？
GEJI姐 能给我简单总结一下吗
３行じゃなくていいから
不一定用三句话也行啦
太陽の活動が極大期に入ったことにより
伴随太阳活动进入极大期
地球磁気圏も また不安定になっています
地球磁层也会处于不安定的状态
それを利用して ３００人委員会は
300人委员会利用这一情况
太陽コロナのような現象を 人為的に引き起こそうとしているのです
企图人为引起类似太阳日冕的现象
つまり 人類が滅ぶってこと
一言蔽之 就是企图毁灭人类
そういうことになります
正是如此
やっぱり これ 世間に公表すべきなのかな
果然 该把这报告对外公布吧
いけねえ いけねえ
粗心 粗心
そうそう そんな感じ いいよ いいよ
对 就是那样 不错不错
それじゃ 次は あれ いってみよう
那么 接下来试试那招吧
スーパーリンペイ
一百零八手
どうも 今日はポケコンの調子が
怎么觉着今天口袋电脑的情况…
はい 私
你好 我…
爆発
爆炸
ドク
Doc
おう どうした
好啊 怎么了
あれ 爆発したって聞いたけど
诶 我们怎么听说发生爆炸了
豪のやつが話したのか 余計なこと しやがって
是豪那家伙说的吧 净大惊小怪
おじいちゃん
爷爷
病み上がりなんだから あ… あんまり無茶しないで
刚大病痊愈 可…可别乱来啊
お… おう 心配掛けて悪かったな ジュン
好啦 让你担心了啊 淳
だがよ こいつは男のロマンってやつなんだよ
可是啊 这是男人的浪漫啊
ちょっとくらい冒険しねえと モノポールほどの代物はいじれねえ
不冒点险 怎么能和磁单极子这种厉害的玩意儿周旋
俺は 島が吹っ飛ぶ覚悟でやった 後悔はしてねえ
我可是做好了炸飞整座岛的心理准备 一点后悔没有
いや そこは してください
不 我说这还是后悔的好
モノポールが爆発する可能性ってあるの
磁单极子有爆炸的可能吗
まあ 取りあえずぶった切ってみたんだが
暂且 先试着切开它了
大丈夫だったな
貌似没事啊
取りあえずって
暂且啊
見な
看
これは
这是
ステーキみたいだね
像牛排啊
触っても大丈夫なんですか
碰它也没事吗
ちりっとするぐらいだな やけどするほどじゃねえ
会被电一下 但不至于烧伤
さながら 神の領域ですか
宛如神之领域啊
何 気取った言い方してやがる
在感叹什么啊
ドク
Doc
ありのまま 話してほしい
请明明白白告诉我
危ないのか 危なくないのか
它危险吗 还是不危险
使えるのか 使えないのか
它能用上吗 还是不能用
その目 姉に そっくりだな
这眼神 跟你姐一模一样
そう？
是吗
やっぱり 血は争えねえな
果然是两姐妹啊
たぎってきた
沸腾起来了
メール？
邮件？
いや 緊急地震警報か
不 是紧急地震警报吗
太陽嵐です 関東地方を直撃したと
是太阳风暴 关东地区收到直接冲击
本日 午後４時３０分ごろ 大規模な太陽嵐が関東地方を直撃しました
今天 下午4点30分左右 大规模的太阳风暴直击了关东地区
[紧急速报 由大阪局转播 关东地区迎受史上最大规模太阳风暴]
アキちゃん
小秋
カイ 東京 すごいことになってる
海 东京的情况不得了了
ミサ姉とは連絡つかず
联系不上美佐姐
真っ暗です
一片黑暗
眠らない街と呼ばれた東京のどこにも光はありません
被称为不夜城的东京 现在一点光亮也没有了
あそこに見える火は火事でしょうか
远处的那个火光是火灾吗
住宅街のようです 民家が何軒か 火事で燃えています
应该是住宅区 有几处民居发生了火灾
[姐姐 拨打中]
クソが
可恶
ゲンキ君 飲み物プリーズ
元气君 求饮料
ちょっとくらい 喉が渇いたからって何だ
有点口渴而已算什么啊
元気一発 気合で乗り切ろうぜ
元气一发 靠着气势解决吧
ゲンキ君ｂｏｔはミュート状態に
元气君插件切换为静音模式
よし 分かった 絶対 また会おうな
好嘞 收到 绝对会再见的
首都機能は 完全にまひした状態が続いています
首都的机能已经持续陷入完全的冻结状态
そんな中 制御を失ったロボットが暴走を始めたとの情報も入ってきており
同时 也收到了失去控制的机器人开始暴走的情报
政府は…
政府方面…
何という狂った世界
多么疯狂的世界
早急な対応を…
迅速采取应对措施…
[这些家伙打算袭击国会吗？不太妙吧？]
[机器人的叛乱。这可不好笑。]
[我觉得现在正是机器人从人类手中解放之时。]
神代芙拉
こなちゃん
可娜
２０１５年 いわゆる１５年クラッシュと呼ばれたときの
2015发生的被称为15年撞击的
[图示：太阳风暴发生机制]
大規模太陽嵐の到達時には…
大规模太阳风暴到达时…
だ… 誰
谁
服部 半十郎さんです
服部半十郎
つ… つないで
接听
ハ… ハンジュ 無事だったん？
半十 你还好吧
フラウっち 今すぐ アホなまねはやめなよ
小芙拉 你别再干那些傻事了
ＲＩのロボットＯＳ乗っ取るとかいたずらじゃ済まないんだから
黑进RI的机器人OS 可不是恶作剧那么简单了
おまいは何を言ってるんだ 日本語でおｋ
小姐您说的什么话呢 日语会讲吗
停電中の東京でロボット暴走させて 人を襲わせてるのフラウっちでしょ
让陷入停电状态的东京机器人暴走袭击人们的就是小芙拉吧
自分で『ツイぽ』でつぶやいといて 何 言ってんの
自己都在「twibbo」上爆出来了 还在装傻
ツイぽ 私が？
twibbo？ 我？
東京でロボットが制御不能になって 人を襲ってる事件 知ってる？
知道东京那的机器人失控了 然后去袭击人了吗
それ 私がやってるのよ
那是我干的哦
[终于黑进RI的RIICH系列机器人的OS了。小事一桩。于是，让RI的机器人暴走了。]
[是谁泄露Gunvarrel最终回的？就是我！]
これ 私じゃない
这 都不是我
私のアカウントが 誰かに乗っ取られた
是我的账号被谁盗取了
寒っ
好冷
こなちゃん
可娜
こなちゃん そこにいるの
可娜 你在那里吗
こなちゃん
可娜
汚される
被玷污了
『ガンヴァレル』が汚されちゃう
『Gunvarrel』被玷污了
八汐先輩 助けて
八汐前辈 救我
それはふとした瞬間に
那只是眨眼的一瞬
君がつぶやくいくつもの言葉
你轻声低言的无数话语
それがいつしか価値観さえも
潜移默化之间
超えてしまうんだよ
超越了价值观念
いくつもの別れを告げ 僕らは
伴随着几番别离
明日への階段をのぼる
我们踏上通往明日的阶梯
とめどなく零れ落ちる雫も
要是滴流不息四散溅落的水珠
光が照らすなら この星は繋がっている
能折射出耀眼光芒 这颗星球便息息与共
奇跡のように命が集まって
宛如奇迹 生命与生命交结汇集
にぎやかな景色は輪郭になる
熙攘的景色渐渐淡至轮廓
泣きたい眩しいエピローグ
这落幕绚美至极 感动欲泣
取り上げる思いが
彼此相通的思念
描いた空
在那个幻想的蓝天下
柔らかな風が吹き
和风拂过
新しい道となり
吹出新的道路
いつだってその道は
无论何时 那条路
この場所に繋がってる
总是通往相聚之地